Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/1998-10-12-USG-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# USG·57 | Worship | Card Text | Paragraph 1
source: Damage that would reduce your life total to less than 1 instead reduces it to 1 if you control a creature.
zh_hans: 只要你操控任何生物，则所有会使你的总生命降至1以下的伤害，均改为使你的生命降为1。

# USG·57 | Worship | Flavor Text
source: &quot;Believe in the ideal, not the idol.&quot;\n—Serra
zh_hans: 「信仰你的理念，而不是偶像。」 ～撒拉

# USG·58 | Academy Researchers | Card Name
source: Academy Researchers
zh_hans: 学院研究员

# USG·58 | Academy Researchers | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, you may choose an enchant creature card in your hand and put that enchantment into play on CARDNAME.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你可以选择手上一张生物结界牌，并将其放置进场于CARDNAME上。

# USG·59 | Annul | Card Name
source: Annul
zh_hans: 抹除

# USG·59 | Annul | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target artifact or enchantment spell.
zh_hans: 反击目标神器或结界咒语。

# USG·59 | Annul | Flavor Text
source: The most effective way to destroy a spell is to ensure it was never cast in the first place.
zh_hans: 摧毁一个咒语最有效率的方法，就是根本不要让它有被施放的机会。

# USG·60 | Arcane Laboratory | Card Name
source: Arcane Laboratory
zh_hans: 奥秘实验室

# USG·60 | Arcane Laboratory | Card Text | Paragraph 1
source: Each player cannot play more than one spell each turn.
zh_hans: 每个玩家每回合不能施放一个以上的咒语。

# USG·60 | Arcane Laboratory | Flavor Text
source: It soon became obvious that some experiments were best overseen by fireproof teachers.
zh_hans: 大家很快便清楚，某些实验最好有防火老师在旁监督。

# USG·61 | Attunement | Card Name
source: Attunement
zh_hans: 精细调整

# USG·61 | Attunement | Card Text | Paragraph 1
source: Return CARDNAME to owner's hand: Draw three cards, then choose and discard four cards.
zh_hans: 将CARDNAME移回其拥有者手上：抓三张牌，然后选择弃掉四张牌。

# USG·61 | Attunement | Flavor Text
source: &quot;The solution can hide for only so long.&quot;\n—Urza
zh_hans: 「答案再也藏不了多久了。」 ～克撒

# USG·62 | Back to Basics | Card Name
source: Back to Basics
zh_hans: 反璞归真

# USG·62 | Back to Basics | Card Text | Paragraph 1
source: Nonbasic lands do not untap during their controllers' untap phases.
zh_hans: 非基本地在其操控者的重置阶段中不可重置。

# USG·62 | Back to Basics | Flavor Text
source: &quot;A ruler wears a crown while the rest of us wear hats, but which would you rather have when it's raining?&quot;\n—Barrin, *Principia*
zh_hans: 「统治者戴著皇冠，而我们其他人戴著帽子。但当下雨时，你会喜欢戴那一个？」 ～巴林，基本原则

# USG·63 | Barrin, Master Wizard | Card Name
source: Barrin, Master Wizard
zh_hans: 法术大师巴林

# USG·63 | Barrin, Master Wizard | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME counts as a Wizard.\no2, Sacrifice a permanent: Return target creature to owner's hand.
zh_hans: 将CARDNAME视为法术师。 2，牺牲一个永久物：将目标生物移回其拥有者手上。

# USG·63 | Barrin, Master Wizard | Flavor Text
source: &quot;Knowledge is no more expensive than ignorance, and at least as satisfying.&quot;\n—Barrin, master wizard
zh_hans: 「知识不比无知昂贵，而且同样足以满足自我。」 ～法术大师巴林

# USG·64 | Catalog | Card Name
source: Catalog
zh_hans: 理清

# USG·64 | Catalog | Card Text | Paragraph 1
source: Draw two cards, then choose and discard a card.
zh_hans: 抓两张牌，之后选择弃掉一张牌。

# USG·64 | Catalog | Flavor Text
source: &quot;Without order comes errors, and errors kill on Tolaria.&quot;\n—Barrin, master wizard
zh_hans: 「没有秩序引来失误，而失误在陶拉里亚是很要命的。」 ～法术大师巴林

# USG·65 | Cloak of Mists | Card Name
source: Cloak of Mists
zh_hans: 迷雾披风

# USG·65 | Cloak of Mists | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature is unblockable.
zh_hans: 受此结界的生物不可被阻挡。

# USG·65 | Cloak of Mists | Flavor Text
source: &quot;All we could lose, we did. All we could keep, we do. And both are shrouded by mists.&quot;\n—Barrin, master wizard
zh_hans: 「以前我们会失去的，我们都失去了；现在能保住的，我们都保住了。这两者都是因为浓雾。」 ～法术大师巴林

# USG·66 | Confiscate | Card Name
source: Confiscate
zh_hans: 没收

# USG·66 | Confiscate | Card Text | Paragraph 1
source: You control enchanted permanent.
zh_hans: 你操控受此结界的永久物。

# USG·66 | Confiscate | Flavor Text
source: &quot;I don't understand why he works so hard on a device to duplicate a sound so easily made with hand and armpit.&quot;\n—Barrin, progress report
zh_hans: 「我不了解，为何他这么努力造出一部机器，只为了要发出用手臂或腋窝就能发出的声音。」 ～巴林，进度报告。

# USG·67 | Coral Merfolk | Card Name
source: Coral Merfolk
zh_hans: 珊瑚人鱼

# USG·67 | Coral Merfolk | Flavor Text
source: It is not unusual for a single family of coral merfolk to spend centuries carefully guiding the growth of the reefs where they make their home.
zh_hans: 一整族的珊瑚人鱼花上数世纪来细心引导暗礁生长，以作为筑家的场所，并不是件稀罕的事。

# USG·68 | Curfew | Card Name
source: Curfew
zh_hans: 宵禁

# USG·68 | Curfew | Card Text | Paragraph 1
source: Each player chooses a creature he or she controls and returns it to owner's hand.
zh_hans: 每位玩家各选择一个他所操控的生物，并将之移回其拥有者手上。

# USG·68 | Curfew | Flavor Text
source: &quot;. . . But I'm not tired!&quot;
zh_hans: 「…但是我一点也不累！」

# USG·69 | Disruptive Student | Card Name
source: Disruptive Student
zh_hans: 捣蛋学生

# USG·69 | Disruptive Student | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Counter target spell unless its caster pays an additional o1. Play this ability as an interrupt.
zh_hans: T：除非目标咒语的施放者额外支付1，否则反击目标咒语。将此异能视为干涉使用。

# USG·69 | Disruptive Student | Flavor Text
source: &quot;Teferi is a problem student. Always late for class. No appreciation for constructive use of time.&quot;\n—Barrin, progress report
zh_hans: 「泰菲力是个问题学生。不但上课总是迟到，也不会把时间用在有建设性的事情上。」 ～巴林，进度报告

# USG·70 | Douse | Card Name
source: Douse
zh_hans: 灭火

# USG·70 | Douse | Card Text | Paragraphs
source: o1oo\nU Counter target red spell. Play this ability as an interrupt.
zh_hans: 1U：反击目标红色咒语。将此异能视为干涉使用。

# USG·70 | Douse | Flavor Text
source: The academy's libraries were protected by fire-prevention spells. Even after the disaster, the books were intact—though forever sealed in time.
zh_hans: 学院图书馆都受到防火咒语的保护。即使在灾难后，藏书也都毫发无损～虽然已经永远被封印在时间中。

# USG·71 | Drifting Djinn | Card Name
source: Drifting Djinn
zh_hans: 漂游巨灵

# USG·71 | Drifting Djinn | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nDuring your upkeep, pay o1o\nU or sacrifice CARDNAME.\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: 飞行 在你的维持阶段中，支付1U否则牺牲CARDNAME。 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·72 | Enchantment Alteration | Card Name
source: Enchantment Alteration
zh_hans: 结界转移

# USG·72 | Enchantment Alteration | Card Text | Paragraph 1
source: Move target enchantment from one creature to another or from one land to another. (The enchantment's new target must be legal.)
zh_hans: 将目标结界从一个生物移到另一个生物上，或是从一张地移到另一张地上。 （结界的新目标必须合法）

# USG·73 | Energy Field | Card Name
source: Energy Field
zh_hans: 能量力场

# USG·73 | Energy Field | Card Text | Paragraphs
source: Prevent all damage dealt to you from sources you do not control.\nWhen a card is put into your graveyard, sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 防止非你所操控之来源对你造成的所有伤害。 当任何牌被置入你的坟墓场，则牺牲CARDNAME。

# USG·74 | Exhaustion | Card Name
source: Exhaustion
zh_hans: 精疲力竭

# USG·74 | Exhaustion | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures and lands target opponent controls do not untap during his or her next untap phase.
zh_hans: 目标对手所操控的生物与地在他的下一个重置阶段中不可重置。

# USG·74 | Exhaustion | Flavor Text
source: The mage felt as though he'd been in the stasis suit for days. Upon his return, he found it was months.
zh_hans: 法术师以为他只在静止状态中停留了几天，但是回来后，却发觉已经过了几个月。

# USG·75 | Fog Bank | Card Name
source: Fog Bank
zh_hans: 浓雾堤防

# USG·75 | Fog Bank | Card Text | Paragraphs
source: (Walls cannot attack.)\nFlying\nCARDNAME does not deal or receive combat damage.
zh_hans: （墙不能攻击） 飞行 CARDNAME不会造成也不受到战斗伤害。

# USG·76 | Gilded Drake | Card Name
source: Gilded Drake
zh_hans: 金鳞龙兽

# USG·76 | Gilded Drake | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME comes into play, exchange control of CARDNAME for target creature one of your opponents controls or sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进场时，交换CARDNAME与任一对手所操控之目标生物的操控权，否则牺牲CARDNAME。

# USG·76 | Gilded Drake | Flavor Text
source: Buyer beware.
zh_hans: 买家小心。

# USG·77 | Great Whale | Card Name
source: Great Whale
zh_hans: 巨鲸

# USG·77 | Great Whale | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, untap up to seven lands.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，重置最多七张地。

# USG·77 | Great Whale | Flavor Text
source: &quot;As a great whale dies, it flips onto its back. And so an island is born.&quot;\n—Mariners' legend
zh_hans: 「巨鲸死时肚皮会朝上，这么一来又有一座新的岛屿了。」 ～水手的传说

# USG·78 | Hermetic Study | Card Name
source: Hermetic Study
zh_hans: 闭门苦读

# USG·78 | Hermetic Study | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature gains &quot;oc\nT: This creature deals 1 damage to target creature or player.&quot;
zh_hans: 受此结界的生物获得「T ：此生物对目标生物或玩家造成1点伤害。」

# USG·78 | Hermetic Study | Flavor Text
source: &quot;Books can be replaced; a prize student cannot. Be patient.&quot;\n—Urza, to Barrin
zh_hans: 「书本还有得替代，但有天份的学生却没得替代。有耐心点。」 ～克撒致巴林

# USG·79 | Hibernation | Card Name
source: Hibernation
zh_hans: 冬眠

# USG·79 | Hibernation | Card Text | Paragraph 1
source: Return all green permanents to owners' hands.
zh_hans: 将所有绿色永久物移回其拥有者手上。

# USG·79 | Hibernation | Flavor Text
source: On its way to the cave, the armadillo brushed by a sapling. It awoke to find a full-grown tree blocking its path.
zh_hans: 当犰狳回洞的路上，被一棵小树苗刮倒。当它醒来时，它发现有棵大树挡住了它的路。

# USG·80 | Horseshoe Crab | Card Name
source: Horseshoe Crab
zh_hans: 马蹄蟹

# USG·80 | Horseshoe Crab | Card Text | Paragraphs
source: oo\nU Untap CARDNAME.
zh_hans: U：重置CARDNAME

# USG·80 | Horseshoe Crab | Flavor Text
source: In the final days before the disaster, all the crabs on Tolaria migrated from inlets, streams, and ponds back to the sea. No one took note.
zh_hans: 在大灾难发生的前几天，陶拉里亚上所有的螃蟹从河口﹑溪流与池塘奔游入海。但是没有一个人注意到这个异象。

# USG·81 | Imaginary Pet | Card Name
source: Imaginary Pet
zh_hans: 虚幻宠物

# USG·81 | Imaginary Pet | Card Text | Paragraph 1
source: During your upkeep, if you have a card in hand, return CARDNAME to owner's hand.
zh_hans: 在你的维持阶段中，若你有任一张手牌，则将CARDNAME移回其拥有者手上。

# USG·81 | Imaginary Pet | Flavor Text
source: &quot;It followed me home. Can I keep it?&quot;
zh_hans: 「它跟著我回来。我能留下它吗？」

# USG·82 | Launch | Card Name
source: Launch
zh_hans: 起飞

# USG·82 | Launch | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature gains flying.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from play, return CARDNAME to owner's hand.
zh_hans: 受此结界的生物获得飞行异能。 当CARDNAME从场上置入任何坟墓场时，将CARDNAME移回其拥有者的手上。

# USG·83 | Lilting Refrain | Card Name
source: Lilting Refrain
zh_hans: 轻快的旋律

# USG·83 | Lilting Refrain | Card Text | Paragraphs
source: During your upkeep, you may put a verse counter on CARDNAME.\nSacrifice CARDNAME: Counter target spell unless its caster pays an additional o\nX, where X is the number of verse counters on CARDNAME. Play this ability as an interrupt.
zh_hans: 在你的维持阶段中，你可以放置一个词句指示物在CARDNAME上。 牺牲CARDNAME：除非目标咒语的施放者能够额外支付X，否则反击目标咒语。X等于CARDNAME上词句指示物的数量。将此异能视为干涉使用。

# USG·84 | Lingering Mirage | Card Name
source: Lingering Mirage
zh_hans: 滞形幻象

# USG·84 | Lingering Mirage | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted land is an island.\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: 受此结界的地成为海岛。 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·84 | Lingering Mirage | Flavor Text
source: Birds frozen in flight. Sea turned to glass. Tolaria hidden in a mirror.
zh_hans: 飞鸟定于天，大海成玻璃，陶拉里亚藏于镜。

# USG·85 | Morphling | Card Name
source: Morphling
zh_hans: 古灵精怪

# USG·85 | Morphling | Card Text | Paragraphs
source: oo\nU Untap CARDNAME.\noo\nU CARDNAME gains flying until end of turn.\noo\nU CARDNAME cannot be the target of spells or abilities until end of turn.\no1: CARDNAME gets +1/-1 until end of turn.\no1: CARDNAME gets -1/+1 until end of turn.
zh_hans: U：重置CARDNAME。 U：CARDNAME获得飞行异能直到回合结束 U：CARDNAME不能成为咒语或异能的目标直到回合结束。 1：CARDNAME得+1/-1直到回合结束。 1：CARDNAME得-1/+1直到回合结束。

# USG·86 | Pendrell Drake | Card Name
source: Pendrell Drake
zh_hans: 潘卓欧龙兽

# USG·86 | Pendrell Drake | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: 飞行 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·86 | Pendrell Drake | Flavor Text
source: The mages of Tolaria found strange ways to spend their free time. Occasionally they had contests to see whose kite was eaten last.
zh_hans: 陶拉里亚的法术师有个消磨时间的奇特方式。有时候他们会比谁的风筝最晚被吃掉。

# USG·87 | Pendrell Flux | Card Name
source: Pendrell Flux
zh_hans: 潘卓欧异变

# USG·87 | Pendrell Flux | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature gains &quot;During your upkeep, pay this creature's casting cost or sacrifice it.&quot;
zh_hans: 受此结界的生物获得「在你的维持阶段中，支付此生物的施放费用，否则牺牲之」

# USG·87 | Pendrell Flux | Flavor Text
source: Devoured by the mists, Tolaria was stuck in time, trapped between two eternal heartbeats.
zh_hans: 被迷雾吞没的陶拉里亚被禁锢在时空中，陷于两种脉动间进退不得。

# USG·88 | Peregrine Drake | Card Name
source: Peregrine Drake
zh_hans: 隼龙兽

# USG·88 | Peregrine Drake | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME comes into play, untap up to five lands.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进场时，重置最多五张地。

# USG·88 | Peregrine Drake | Flavor Text
source: That the Tolarian mists parted for the drakes was warning enough to stay away.
zh_hans: 为龙兽所划开的陶拉里亚迷雾，应足以作为生人勿近的警示。

# USG·89 | Power Sink | Card Name
source: Power Sink
zh_hans: 能量消沉

# USG·89 | Power Sink | Card Text | Paragraphs
source: Counter target spell unless its caster pays an additional o\nX. If he or she does not, tap all mana-producing lands that player controls and remove all mana from his or her mana pool.
zh_hans: 除非目标咒语的施放者能够额外支付X，否则反击目标咒语。若他无法支付X，则横置所有他操控之能产生法术力的地，并且将他法术力池中的所有法术力移除。

# USG·90 | Power Taint | Card Name
source: Power Taint
zh_hans: 能量感染

# USG·90 | Power Taint | Card Text | Paragraphs
source: During the upkeep of enchanted enchantment's controller, that player pays o2 or loses 2 life.\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: 在受此结界之结界的操控者的维持阶段中，该玩家支付2否则失去2点生命。 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·91 | Recantation | Card Name
source: Recantation
zh_hans: 改弦易辙

# USG·91 | Recantation | Card Text | Paragraphs
source: During your upkeep, you may put a verse counter on CARDNAME.\no\nU, Sacrifice CARDNAME: Return up to X target permanents to owner's hand, where X is the number of verse counters on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持阶段中，你可以放置一个词句指示物在CARDNAME上。 U，牺牲CARDNAME：将最多X个目标永久物移回其拥有者手上，X等于CARDNAME上词句指示物的数量。

# USG·92 | Rescind | Card Name
source: Rescind
zh_hans: 撤除

# USG·92 | Rescind | Card Text | Paragraphs
source: Return target permanent to owner's hand.\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: 将目标永久物移回其拥有者的手上。 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·93 | Rewind | Card Name
source: Rewind
zh_hans: 倒退

# USG·93 | Rewind | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. Untap up to four lands.
zh_hans: 反击目标咒语。重置最多四张地。

# USG·93 | Rewind | Flavor Text
source: &quot;Time flows like a river. In Tolaria we practice the art of building dams.&quot;\n—Barrin, master wizard
zh_hans: 「时间就像河流般流动。在陶拉里亚，我们实践的是建筑水坝的艺术。」 ～法术大师巴林

# USG·94 | Sandbar Merfolk | Card Name
source: Sandbar Merfolk
zh_hans: 沙洲人鱼

# USG·94 | Sandbar Merfolk | Card Text | Paragraph 1
source: Cycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·94 | Sandbar Merfolk | Flavor Text
source: You are not prey until a predator knows of your existence.
zh_hans: 当掠夺者发现了你的存在，你便变成了猎物。

# USG·95 | Sandbar Serpent | Card Name
source: Sandbar Serpent
zh_hans: 沙洲巨蛇

# USG·95 | Sandbar Serpent | Card Text | Paragraph 1
source: Cycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·95 | Sandbar Serpent | Flavor Text
source: Treacherous and unpredictable currents around Tolaria earned the nickname &quot;serpent wakes.&quot;
zh_hans: 陶拉里亚周围危险而难以预测的海流，得来了「巨蛇戏浪」的外号。

# USG·96 | Show and Tell | Card Name
source: Show and Tell
zh_hans: 谆谆教诲

# USG·96 | Show and Tell | Card Text | Paragraph 1
source: Each player may choose an artifact, creature, enchantment, or land card in his or her hand and put that permanent into play.
zh_hans: 每位玩家可以选择手上一张神器牌﹑生物牌﹑结界牌或地牌，再将该永久物放置进场。

# USG·96 | Show and Tell | Flavor Text
source: At the academy, &quot;show and tell&quot; too often becomes &quot;run and hide.&quot;
zh_hans: 在学院中，谆谆教诲常会变成躲躲迷藏。

# USG·97 | Somnophore | Card Name
source: Somnophore
zh_hans: 瞌睡虫

# USG·97 | Somnophore | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME successfully deals damage to a player, tap target creature that player controls. That creature does not untap during its controller's untap phase as long as CARDNAME remains in play.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME成功地对任何玩家造成伤害，则横置该玩家所操控之目标生物。只要CARDNAME持续在场，该生物便不能在其操控者的重置阶段中被重置。

# USG·98 | Spire Owl | Card Name
source: Spire Owl
zh_hans: 螺塔猫头鹰

# USG·98 | Spire Owl | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME comes into play, look at the top four cards of your library and put them back in any order.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进场时，检视你牌库顶上的四张牌，然后以任意顺序将它们放回。

# USG·99 | Stern Proctor | Card Name
source: Stern Proctor
zh_hans: 正经的督学

# USG·99 | Stern Proctor | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, return target artifact or enchantment to owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将目标神器或结界移回其拥有者手上。

# USG·99 | Stern Proctor | Flavor Text
source: &quot;I preferred the harsh tutors—they made mischief all the more fun.&quot;\n—Teferi, third-level student
zh_hans: 「我比较喜欢严厉的讲师～他们让我捣起蛋来更带劲。」 ～泰菲力，第三级学生

# USG·100 | Stroke of Genius | Card Name
source: Stroke of Genius
zh_hans: 神来一笔

# USG·100 | Stroke of Genius | Card Text | Paragraph 1
source: Target player draws X cards.
zh_hans: 目标玩家抓X张牌。

# USG·100 | Stroke of Genius | Flavor Text
source: After a hundred failed experiments, Urza was stunned to find that common silver passed through the portal undamaged. He immediately designed a golem made of the metal.
zh_hans: 在一百多次实验失败后，克撒惊觉一般的银可以通过时光通道而不受伤害。于是他立刻设计了一个银魔像。

# USG·101 | Sunder | Card Name
source: Sunder
zh_hans: 分裂

# USG·101 | Sunder | Card Text | Paragraph 1
source: Return all lands to owners' hands.
zh_hans: 将所有地移回其拥有者手上。

# USG·101 | Sunder | Flavor Text
source: The flow of time was disrupted; like a flooding river it rose from its banks. Tolaria was drowned in an instant that stretched toward infinity.
zh_hans: 时间流已被捣乱，就像泛滥的河水淹过堤防。陶拉里亚就这样被淹没在延伸至无垠的瞬间当中。

# USG·102 | Telepathy | Card Name
source: Telepathy
zh_hans: 心灵感应

# USG·102 | Telepathy | Card Text | Paragraph 1
source: Each of your opponents plays with his or her hand revealed.
zh_hans: 你的每一个对手须将手牌面朝上地进行游戏。

# USG·102 | Telepathy | Flavor Text
source: &quot;The most disappointing thing about learning telepathy is finding out how boring people really are.&quot;\n—Teferi, fourth-level student
zh_hans: 「学习心灵感应时最令人气馁的一件事，就是发现人类实际上有多无聊。」 ～泰菲力，第四级学生

# USG·103 | Time Spiral | Card Name
source: Time Spiral
zh_hans: 时间漩涡

# USG·103 | Time Spiral | Card Text | Paragraph 1
source: Remove CARDNAME from the game. Each player shuffles his or her graveyard and hand into his or her library, then draws seven cards. You untap up to six lands.
zh_hans: 将CARDNAME移出游戏。每位玩家将其坟墓场与手牌放到牌库中后洗牌，再抓七张牌。你可以重置最多六张地。

# USG·104 | Tolarian Winds | Card Name
source: Tolarian Winds
zh_hans: 陶拉里亚之风

# USG·104 | Tolarian Winds | Card Text | Paragraph 1
source: Discard your hand, then draw that many cards.
zh_hans: 弃掉你的手牌，然后抓取同样数量的牌。

# USG·104 | Tolarian Winds | Flavor Text
source: Afterward, Tolaria's winds were like the whispers of lost wizards, calling for life.
zh_hans: 往后，陶拉里亚上的风吹声，就像迷途法术师的耳语，声声都是救命的呼喊。

# USG·105 | Turnabout | Card Name
source: Turnabout
zh_hans: 变节

# USG·105 | Turnabout | Card Text | Paragraph 1
source: Tap or untap all artifacts, creatures, or lands target player controls.
zh_hans: 横置或重置目标玩家操控的所有神器﹑生物或地。

# USG·105 | Turnabout | Flavor Text
source: The best cure for a big ego is a little failure.
zh_hans: 对自视甚高的人最好的药方，就是一点小小的失败。

# USG·106 | Veil of Birds | Card Name
source: Veil of Birds
zh_hans: 飞鸟头纱

# USG·106 | Veil of Birds | Card Text | Paragraph 1
source: When one of your opponents successfully casts a spell, if CARDNAME is an enchantment, CARDNAME becomes a 1/1 creature with flying that counts as a Bird.
zh_hans: 当任一对手成功施放一个咒语，若CARDNAME此时为一结界，则CARDNAME 成为1/1，具飞行异能，并视为鸟的生物。

# USG·106 | Veil of Birds | Flavor Text
source: When wind marries sky, even the bride's veil sings her praises.
zh_hans: 当微风嫁给蓝天的时候，连新娘的头巾也不禁轻唱赞美。

# USG·107 | Veiled Apparition | Card Name
source: Veiled Apparition
zh_hans: 隐匿幻影

# USG·107 | Veiled Apparition | Card Text | Paragraphs
source: When one of your opponents successfully casts a spell, if CARDNAME is an enchantment, CARDNAME becomes a 3/3 creature with flying and &quot;During your upkeep, pay o1o\nU or sacrifice CARDNAME&quot; and that counts as an Illusion.
zh_hans: 当任一对手成功施放一个咒语，若CARDNAME此时为一结界，则CARDNAME成为3/3，具飞行异能与「在你的维持阶段中，支付1U，否则牺牲CARDNAME」，并视为虚影的生物。

# USG·108 | Veiled Crocodile | Card Name
source: Veiled Crocodile
zh_hans: 隐匿鳄鱼

# USG·108 | Veiled Crocodile | Card Text | Paragraph 1
source: When a player has no cards in hand, if CARDNAME is an enchantment, CARDNAME becomes a 4/4 creature that counts as a Crocodile.
zh_hans: 当任一玩家没有任一张手牌，若CARDNAME此时为一结界，则CARDNAME成为4/4，并视为鳄鱼的生物。

# USG·108 | Veiled Crocodile | Flavor Text
source: Some roads are paved with bad intentions.
zh_hans: 某些路是用恶念舖砌而成。

# USG·109 | Veiled Sentry | Card Name
source: Veiled Sentry
zh_hans: 隐匿哨兵

# USG·109 | Veiled Sentry | Card Text | Paragraph 1
source: When one of your opponents successfully casts a spell, if CARDNAME is an enchantment, CARDNAME becomes a creature with power and toughness each equal to the total casting cost of that spell and that counts as an Illusion.
zh_hans: 当任一对手成功施放一个咒语，若CARDNAME此时为一结界，则CARDNAME成为力量与防御力均等同于该咒语之总施放费用，并视为虚影的生物。

# USG·110 | Veiled Serpent | Card Name
source: Veiled Serpent
zh_hans: 隐匿巨蛇

# USG·110 | Veiled Serpent | Card Text | Paragraphs
source: When one of your opponents successfully casts a spell, if CARDNAME is an enchantment, CARDNAME becomes a 4/4 creature that cannot attack unless defending player controls an island and that counts as a Serpent.\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: 当任一对手成功施放一个咒语，若CARDNAME此时为一结界，则CARDNAME成为4/4，除非防御玩家操控任何海岛，否则不能攻击，并视为巨蛇的生物。 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·111 | Windfall | Card Name
source: Windfall
zh_hans: 横财

# USG·111 | Windfall | Card Text | Paragraph 1
source: Each player discards his or her hand and draws cards equal to the greatest number a player discarded this way.
zh_hans: 每个玩家弃掉手牌，再抓数量等同于玩家中所弃最多手牌数的牌。

# USG·111 | Windfall | Flavor Text
source: &quot;To fill your mind with knowledge, we must start by emptying it.&quot;\n—Barrin, master wizard
zh_hans: 「要在脑袋中装满知识，我们必须先把脑袋清干净。」 ～法术大师巴林

# USG·112 | Wizard Mentor | Card Name
source: Wizard Mentor
zh_hans: 法术教师

# USG·112 | Wizard Mentor | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Return CARDNAME and target creature you control to owner's hand.
zh_hans: T：将法术导师与你所操控的目标生物移回其拥有者手上。

# USG·112 | Wizard Mentor | Flavor Text
source: Although some of the students quickly grasped the concept, the others could summon only blackboards.
zh_hans: 虽然有些学生很快便可掌握住要诀，但是有些学生却只能召唤出黑板。

# USG·113 | Zephid | Card Name
source: Zephid
zh_hans: 塞菲德

# USG·113 | Zephid | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME cannot be the target of spells or abilities.
zh_hans: 飞行 CARDNAME不能成为咒语或异能的目标。

# USG·113 | Zephid | Flavor Text
source: Once you've seen one, you'll understand why spells won't go near them.
zh_hans: 一旦你见过它，你就会了解为何咒语无法近它的身。

# USG·114 | Zephid's Embrace | Card Name
source: Zephid's Embrace
zh_hans: 塞菲德之拥
